(वापसी मोती)
मुझे खेद है, जिओ यान ज़ी।
मैं ही था
जिसने उस कछुए को चित्रित किया।
मुझे पता है। और तुमने ये कर दिखाया
क्योंकि आपको लॉर्ड जिंग पसंद है।
मैं नहीं...
ठीक है, अगर आप इसे इस तरह से समझना चाहते हैं, तो मैं इसे स्वीकार करूंगा।
जब तक आप जिंग युआन के झांसे में नहीं आते,
कथानक सुचारू रूप से आगे बढ़ सकता है।
आप मुझे लॉर्ड जिंग से नापसंद करने की कोशिश कर रहे थे,
सही?
ईमानदारी से कहूँ तो, वह कुशल है, वह सुंदर है,
और मैं उसे पसंद करता हूं।
लेकिन आप ये सारी परेशानियां उठा रहे हैं,
यह दर्शाता है कि आपको अवश्य होना चाहिए
गहराई से...
गहराई से क्या?
गहरे और समर्पित प्रेम में।
हाँ, यही बात है! बात ये है कि तुम्हें वो सचमुच पसंद होगा।
अगर मेरे बारे में एक बात है, तो वह यह कि मैं वफादारी को सबसे अधिक महत्व देता हूं।
बहनें पहले आती हैं!
मैं कभी भी अपने सबसे अच्छे दोस्त के क्रश को नहीं चुराऊंगा।
वह अद्भुत है.
जिओ यान ज़ि...
मेरी तरफ ऐसे मत देखो, तुम मुझे शर्मिंदा कर रहे हो।
लिन एर.
आप मेरी जान बचाई।
आप जिस किसी पर भी फिदा हो जाएं,
मैं निश्चित रूप से, निश्चित रूप से आपको एक साथ लाने में मदद करूंगा।
मैचमेकिंग की गारंटी!
फिर मैं आपके लिए थ्री कैरेक्टर क्लासिक को सौ बार कॉपी करूंगा।
वैसे भी मेरी लिखावट भी तुम्हारी तरह ही बदसूरत है।
लिन एर, आप सबसे अच्छे हैं!
वह शब्द फिर क्या है...
ठीक है!
बहुत ठीक है!
मैं हमेशा से सोचता था कि यह जगह
बस एक कहानी की दुनिया थी,
और वे इसमें सिर्फ पात्र थे।
लेकिन इस क्षण में,
जिओ यान ज़ी की मेरे प्रति वफ़ादारी सच्ची है।
और उसके प्रति मेरा स्नेह भी सच्चा है।
यदि ये भावनाएँ वास्तविक हैं,
ये लोग, मेरे लिए,
जीवित, सांस लेने वाले मनुष्य हैं।
- आप... - यह आपके लिए सही है।
तुम मुझसे यही कहने के लिए यहां इंतजार कर रहे थे?
आप अब जवान नहीं हो रहे हैं।
अब समय आ गया है कि आप विवाह के बारे में सोचना शुरू करें।
अगर कोई तुम्हें पसंद हो तो तुम मुझे बता सकते हो।
जहाँ तक उस महिला का प्रश्न है जिससे आप विवाह करते हैं, उसका रूप-रंग,
चरित्र...
वह सफल नहीं होगी.
- और सदाचार। - लेकिन इससे पहले कि वह मुझे पढ़ाना समाप्त कर पाता,
उसका निधन हो गया।
सभी उच्चतम मानक के होने चाहिए।
यदि आप हार गए,
तुम बुरी तरह मरोगे.
सौदा!
युआन?
हां, महाराज.
चूँकि राजकुमारी हुआन झू निरक्षर हैं,
हमें मिस्टर जी को और परेशान नहीं करना चाहिए।
इसके बजाय उसे आपसे सीखने दीजिए।
अपने युद्ध कौशल के साथ, आप उसे सिखाने के लिए पूरी तरह योग्य हैं।
जैसी आपकी आज्ञा, महाराज।
राजकुमारी हुआन झू को हमेशा से तलवारों और भालों का शौक रहा है।
भगवान जिंग से उसे मार्शल आर्ट सिखाना
यह सिर्फ उसकी रुचि को पूरा करने के लिए है।
वह निश्चित रूप से उसकी बहुत प्रशंसा करेगी,
और समय के साथ प्यार बढ़ता जाएगा.
उस लड़के की ज़िंदगी बहुत मुश्किलों भरी रही है। मुझे उसके लिए बहुत दुख है।
यदि वह राजकुमार बन गया,
इससे महल में फैली बेकार की अफवाहों पर विराम लग जाएगा।
महामहिम, कृपया अपना रुख बनाए रखें।
भगवान जिंग,
मैं 30 मिनट से इसी मुद्रा में हूं।
मैं सचमुच अब इसे और नहीं रोक सकता।
यह महारानी का आदेश है।
मैं लापरवाही बरतने का साहस नहीं कर सकता।
बस थोड़ी देर और रुको.
कम से कम एक घंटे और.
लेकिन अगर मैं तब तक रुक न सका तो क्या होगा?
चिन अप!
ये बहुत बुरा है। ये बहुत बुरा है!
यदि वे एक साथ समय बिताते रहेंगे तो मैं ख़त्म हो जाऊँगा।
मैं पांचवें राजकुमार को उसके साथ प्रतिस्पर्धा करने के लिए क्या कर सकता हूं?
आज श्रीमान जी का व्याख्यान सचमुच ज्ञानवर्धक था, है न?
वह था।
मुझे माफ़ कर दो! महाराज, कृपया मुझे माफ़ कर दो।
नमस्कार, लॉर्ड फू.
आप इतनी जल्दी में क्यों हैं?
मैं राजकुमारी हुआन झू के लिए कुछ नाश्ता लाने प्रशिक्षण मैदान में गया,
और मैंने पाया कि वह लॉर्ड जिंग के कठोर प्रशिक्षण से टूटने के कगार पर थी।
चार घंटे हो गये हैं.
भगवान जिंग बहुत भयानक रूप से सख्त हैं।
वह महारानी को विश्राम भी नहीं करने देते थे।
तो मैंने सोचा
मैं उसके पसंदीदा स्नैक्स तैयार कर सकती थी
और उन्हें ले आओ.
इससे उसकी घबराहट शांत हो जाएगी।
जिंग युआन हमेशा बहुत कठोर और सख्त है।
जिओ यान ज़ी महल में नया है।
उसके शासन में उसे कष्ट सहना पड़ेगा।
एर कांग, हमें उसकी जांच करनी चाहिए।
हम नहीं चाहते कि उसे चोट पहुंचे।
हाँ!
जिओ यान ज़ी!
योंग क्यूई!
यदि तुम दोनों थोड़ी देर से आते तो जिंग युआन मुझे मौत के घाट उतार देता!
ठीक है, अब आप सुरक्षित हैं।
जिंग युआन थोड़ा सख्त हो सकता है,
लेकिन वह यह सब आपके भले के लिए कर रहा है।
उन्होंने बचपन से ही अत्यंत परिश्रम से प्रशिक्षण लिया।
मुझे लगता है कि वह दूसरों से भी ऐसा ही करने की उम्मीद करते हैं।
क्या "मेरे अपने भले के लिए"?
मुझे लगता है कि वह बस...
- वह तो बस मुझे मारना चाहता है, बस! - ठीक है, अब और नहीं।
क्या मैं शाही रसोई से आपके लिए कुछ कमल पेस्ट्री बनाऊं?
कमल पेस्ट्री?
ठीक है, लेकिन सिर्फ कमल पेस्ट्री नहीं।
मुझे प्लम ब्लॉसम पेस्ट्रीज़, पीच ब्लॉसम पेस्ट्रीज़ चाहिए,
गुलदाउदी पेस्ट्री, यह सब!
ठीक है, ठीक है, आप उन सभी को ले सकते हैं।
जिओ यान ज़ी.
देखना।
लिन एर, तुम मुझे समझ गए।
जिओ यान ज़ी, कोई जल्दी नहीं है।
चलो पहले शूफांग हॉल में वापस चलें और आराम करें।
और आप अपनी इच्छानुसार सभी पेस्ट्री खा सकते हैं।
महामहिम सही कह रहे हैं। उनकी पेस्ट्रीज़ बेहतर हैं।
चलो अब वापस चलते हैं.
आराम से.
चल दर।
सौ प्रतियाँ? सब हो गया।
मैं सचमुच एक प्रतिभाशाली व्यक्ति हूं।
आप महल की नौकरानी लिन सुई सुई होनी चाहिए।
हमारे साथ आओ। महारानी आपसे मिलना चाहती हैं।
चलो भी!
हे अभागे दास,
तो आप राजकुमारी हुआन झू के साथ गठबंधन में हैं।
मैंने तुम्हें थोड़ी छूट दी थी,
और आप अपने असली इरादों को छिपा नहीं सके।
मैं निर्दोष हूं!
मैंने केवल ज़ियाओ यान ज़ी को नकल करने में मदद की
उसका विश्वास जीतने के लिए
मैं शुफांग हॉल में आपकी आंखें हूं।
तो फिर पांचवें राजकुमार और एर कांग को सूचित करने के बारे में क्या?
जिंग युआन को जिओ यान ज़ी के करीब आने से रोकना?
क्या यह भी उसे मेरे लिए जीतना था?
तुम मेरी सेवा करने का नाटक कर रहे हो,
सिर्फ राजकुमारी हुआन झू और एर कांग की जोड़ी बनाने के लिए।
आपको होना चाहिए
कंसोर्ट लिंग के लिए काम कर रहे हैं।
आखिर यह बात आई कहां से?
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि एर कांग ने स्वेच्छा से एस्कॉर्ट के लिए कदम उठाया
राजकुमारी को महल के बाहर औपचारिक प्रार्थना के लिए बुलाया गया।
औपचारिक प्रार्थनाएँ?
इसका मतलब है कि ज़ी वेई कथानक में प्रवेश करने वाला है।
पत्नी लिंग ने देखा कि राजकुमारी को पसंद किया जाता है
और एर कांग को अपना राजकुमार बनाना चाहती है।
सचमुच एक चतुर योजना.
मैं उसे अभी बाँध दूँगा
और उसे टकराव के लिए कंसोर्ट लिंग के पास ले आओ।
कृपया प्रतीक्षा करें, महाराज!
मेरे पास है
दूर
अपनी बेगुनाही साबित करने के लिए.
कृपया मुझे उनके साथ जाने की अनुमति दें।
मैं लॉर्ड फू को राजकुमार बनने का विचार त्यागने पर मजबूर कर सकता हूँ।
अगर मैं असफल हो गया तो मेरा सिर तुम्हें लेना होगा।
मैं थक गया हूं।
- आप जा सकते हैं। - धन्यवाद, महाराज।
किस्मत जोखिम लेने वालों का साथ देती है।
मैं बहुत चालाक हूं.
एक बार समारोह समाप्त हो गया,
महारानी मुझ पर शक करना बंद कर देंगी
और मुझ पर फिर से भरोसा करना शुरू करो।
तब वह मुझे यूं ही नहीं मार डालेगी।
मैं जीना शुरू करने वाला हूँ
प्रधानमंत्री देहांतरण नायक सपना जीवन!
शाही आदेश के अनुसार, राजकुमारी हुआन झू प्रदर्शन करेंगी
लोगों के कल्याण के लिए प्रार्थना करने के पवित्र अनुष्ठान!
राजकुमारी अमर रहे! राजकुमारी अमर रहे!
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
क्या एर कांग को महारानी के साथ नहीं जाना चाहिए?
समारोह के लिए?
महामहिम ने व्यक्तिगत रूप से मुझे अनुरक्षण दल का नेतृत्व करने के लिए नियुक्त किया।
क्यों?
क्या आप विशेष रूप से एर कांग के बारे में चिंतित हैं?
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं।
माफ़ करें?
मैंने कहा, मुझे आपमें अधिक रुचि है, लॉर्ड जिंग।
आप इस क्षेत्र का इतनी बारीकी से सर्वेक्षण क्यों कर रहे हैं?
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं।
मैं नज़ारे का आनंद ले रहा हूँ। क्या यह कोई अपराध है?
इस सड़क पर ऐसा दिलचस्प क्या हो सकता है?
आज ये सारे सवाल क्यों हैं, लॉर्ड जिंग?
मैं जीवन का ध्यानपूर्वक अवलोकन कर रहा हूं।
एक अच्छा कलाकार बनने के लिए, व्यक्ति को जीवन का बारीकी से अध्ययन करना चाहिए, क्या आपको नहीं लगता?
यह बात सच है।
आप निश्चित रूप से जानते हैं कि कैसे अभिनय करना है।
कभी-कभी मैं तुम्हें बिल्कुल भी नहीं समझ पाता,
कभी पता नहीं चलता कि आप कुछ कहना चाहते हैं या दिखावा कर रहे हैं।
एक चतुर महिला को रहस्य का वातावरण बनाए रखना चाहिए।
बहुत अधिक खुला होना आपको असुरक्षित बना देता है।
राजकुमारी अमर रहे! राजकुमारी अमर रहे!
हैलो लोग!
जिओ यान ज़ी?
जिओ यान ज़ी!
वह राजकुमारी नहीं है!
हत्यारा!
वह असली राजकुमारी नहीं है!
आ गया, "माई फेयर प्रिंसेस" का प्रतिष्ठित दृश्य!